Entrepiso de 3,80 x 2,50 con doble refuerzo de tirantes maestros  de 3pulgadas x 8' amurados, Estructura en Tiranteria de 2x6, montada sobre soportes metálicos fijados con tirafondos de 12mm, piso de machimbre de 1'x6' con aislamiento en uniones para evitar ruidos. Escalera con descanso amplio, escalones atornillados y encolados. Baranda doble. Terminación con 3 manos de Cetol para su cuidado y conservación. Barrio de flores.

Hola esta habitacion en particular tiene 4mts. Se reparte la altura deseada por el cliente, en este caso quedo arriba 1,80.